زنجیره آسیب پارکینگ آنلاین و فرایند رزرو جایگاه \\ مهندسی نیازمندی‌ها، خانم دکتر سپیده آدابی

### 2024-06-18 requirement-engineering/assignments/p5.tex
fix order of goals

\begin{itemize}
    \item \lr{G 1}: هدف نخست نصب موفق اپلیکیشن بر روی گوشی کاربر است.
    \item \lr{Agent 1}: وظیفه نصب بر عهده سیستم عامل اندروید می‌باشد.
    \item \lr{G 2}: احراز هویت موفقیت آمیز
    \item \lr{Agent 2}: تابع احراز هویت اپلیکیشن موبایل و ارسال درخواست به سیستم
    احراز هویت
    \item \lr{G 3}: ثبت یک پلاک جدید
    \item \lr{Agent 3}: تابع ثبت پلاک و دریافت اسناد خودرو از کاربر و ارسال آن
    به سرویس ثبت پلاک.
    \item \lr{G 4}: رزرو هفتگی/لحظه‌ای جایگاه پارک
    \item \lr{Agent 4}: انتخاب نوع رزرو و ارسال درخواست رزرو جایگاه به سرویس
    دریافت‌کننده درخواست کاربر.
    \item \lr{G 5}: دریافت شماره جایگاه پارک خودرو در پارکینگ سازمان به وسیله
    پیامک
    \item \lr{Agent 5}: بعد از دریافت درخواست رزرو جایگاه پارک، الگوریتم اختصاص
    جایگاه اجرا می‌شود و سپس شماره جایگاه پارکینگ برای کاربر پیامک می‌شود.
\end{itemize}

>>>>

\begin{itemize}
    \item \lr{G 1}: دریافت شماره جایگاه پارک خودرو در پارکینگ سازمان به وسیله
    پیامک
    \item \lr{Agent 1}: بعد از دریافت درخواست رزرو جایگاه پارک، الگوریتم اختصاص
    جایگاه اجرا می‌شود و سپس شماره جایگاه پارکینگ برای کاربر پیامک می‌شود.

    \item \lr{G 2}: رزرو هفتگی/لحظه‌ای جایگاه پارک
    \item \lr{Agent 2}: انتخاب نوع رزرو و ارسال درخواست رزرو جایگاه به سرویس
    دریافت‌کننده درخواست کاربر

    \item \lr{G 3}: ثبت یک پلاک جدید
    \item \lr{Agent 3}: تابع ثبت پلاک و دریافت اسناد خودرو از کاربر و ارسال آن
    به سرویس ثبت پلاک

    \item \lr{G 4}: احراز هویت موفقیت آمیز
    \item \lr{Agent 4}: تابع احراز هویت اپلیکیشن موبایل و ارسال درخواست به سیستم
    احراز هویت

    \item \lr{G 5}: نصب موفق اپلیکیشن بر روی گوشی کاربر
    \item \lr{Agent 5}: وظیفه نصب بر عهده سیستم عامل اندروید می‌باشد.
\end{itemize}
